Эзотерика

Многие говорят эзотерика, энергии бьюи из человека, а по факту глист который сидит в человеке посылает сигналы, хочу размножаться, и давай человеку гармоны счастья посылать, он такой радостный, несет свою тушку и тысячи глистов и давай размножать, передавая их другим людям.

Сама особь глиста и ее жизнь мало ценна, есть биополя, если грибы, которые действуют как единый организм, вполне возможно сидит где то одна матка и руководит популяцией, так как гриб слизевик действует миллионом особей как один организм, передвигаясь, и заражаяя им других людей.
Низря от плесени избавлялись и уходили если черная плесень появилась в доме.

Эти организмы вполне себе могут управлять людьми, миллионы лет эволюции рядом, и вполне возможно какой то гриб сидит в глисте и им руководит.

Человеку подсовывается, хочу жрать, хочу что бы нас было много, хочу кучу людей заразить и у человека начинает бить эйфория, гармоны счастья, допофомины из него излучаются, другой заражонный, но ни так сильно и ни тем видом паразита, вполне может так же кайфануть рядом с таким заражонным человеком, а по факту ничего кроме размножения ни происходит. Бежит такой кузнечик топиться, радостный, он видет река и его переполняет счастья, надо в нее нырнуть, подойдешь спросить к такому кузнечику, ты зачем идешь топится, он пробежит мимо дану с тобой общаться, добегает до реки, прыгает в нее, тонет, и из трупика выползает глист. Вот и все удовольствие, только глиста.

Так же если зараженные, которые уже поддержены определенному зараженяю определенного вида паразита, глиста, святой блохи, или еще как они называются. Так они на слабо, посылают людей в канализацию, колодец, что бы эти святые блохи, глисты и паразиты попали в человека. Смотрят потом, все он наш, зараженный, уже есть биополе паразита, колония разможится, и он уже будет подчинятся единому эгрегору, тоесть паразиту матке.
